このメッセージの下にあるスレッドで、リーダーボードのカテゴリーについて議論してください。 
これらの提案は必ずしもどちらか一方というわけではない。コミュニティから別の提案があれば、そちらの方が良い、 
それなら、その選択肢を選んでもいい。

**クリーバスの提案
ピンチがエニー%に、エニー%が制限%**になる

> 私が言いたいのは、スピードランニングとはゲームを終わらせること、またはある地点から別の地点にできるだけ早く到達することであり、そのためにゲームの限界に挑戦することである。ピンチは新しいAny%になるべきだし、この投票のスレッドで私が話しているスポーン変位も追加されるべきだと思う。ピンチとAny%はどちらもゲームに追加することなく誰にでもできるグリッチを使っており、いくつかのグリッチが成功させるのが難しかったり、他のグリッチよりもより多くの時間を稼ぐことができるという事実は置いておく。ピンチやスポーンずらしは、他の方法と同じようにゲームを早く終わらせるための方法だと思う。ピンチも好きではないことを付け加えておきたい。ピンチやスポーン・ディスプレースメントを望まない人のために古いAny%は残しますが、最速の戦略を持っていないAny%を持つのは馬鹿げていると思うので、別の名前に変更します。結果：どのECもピンチとスポーン置換を認めない。すべてのPinchカテゴリはAny%になり、スポーン置換を許可し、すべてのAny%カテゴリはRestricted%または別の名前になる。私がスポーン置換について言及するたびに、それは投票スレッドの一番上で説明したものです。
> 
> コミュニティが最終的に出した結論は尊重する。

**プーレの提案
Any%」はそのままで、「Pinch」の名前を変更する。

> 私の意見では、Any%というカテゴリーは今のままにして、Pinch%という名前を変えるべきだと思います。新しい「地面を叩くストラット」と一緒にするのは意味がありませんから。https://discord.com/channels/384352195589439490/386704090178256897/1239193688152866888
>なぜなら、リーダーボードを変更し、新しい "真の "any%を作り、あらゆるグリッチを許可することは実行不可能であり、誰も（スピードランナーのほとんどが）それを好まないだろうからだ、そのため、私たちは誰も混乱させないためにピンチ％を導入したのです。また、他のspeedrun.comのページと同じではないという理由でany%のカテゴリを変更するのは（私にとって）間抜けな議論です。ゴールはhff speedrun.comのページをhffのスピードランコミュニティから外れた人たちのようなものにすることではなく、ずっとそうであったように、コミュニティ内のすべての人にとって楽しく、正しいものにすることです。「MODはリーダーボードを管理するキュレーターに過ぎず、コミュニティ全体としてゲームがどのように運営されるべきかを決めるので、誰でもルールを変更することができます」https://discord.com/channels/384352195589439490/391933653019525138/1199441596333183026
> 
> つまり、ピンチ％のカテゴリーだけを「すべて許可されたカテゴリー」に変更するということです。なぜ？というのも、「すべてのグリッチではない」現在のany%を残したいと思う人はいないでしょうから、ピンチと「地面を叩き割る」ストラト（これにも名前が必要です(笑)）を分けることができます。すべてのグリッチがany%のようなカテゴリーに入ることが許されるので、"No Restriction "という名前を考えているのですが、みんなこの名前を嫌っているようです。
＞（Any%について話すときはいつも、speedrun.comの "ソロ "サブカテゴリーについて話しているのであって、実際のAny%カテゴリーについて話しているのではない）
