このメッセージの下のスレッドで、リーダーボードのカテゴリについて議論します。
これらの提案は、必ずしもどちらか一方である必要はありません。コミュニティから、より良い別の提案が寄せられた場合は、そのオプションを採用できます。

**Krievous の提案
Pinch は Any% になり、Any% は Restricted% になります**

> 私の主張: スピードランとは、ゲームをクリアするか、できるだけ早くある地点から別の地点に移動し、ゲームの限界を押し広げることです。これには、ゲーム内で実行できるが本来実行されるべきではないさまざまなグリッチ (プロップフライ、フットシー、スピードグリッチ、ピンチなど) を使用することも含まれます。私としては、Pinch が新しい Any% になり、この投票のスレッドで私が話しているスポーン ディスプレイスメントも追加されるべきだと考えています。Pinch と Any% はどちらも、ゲームに追加することなく誰でも実行できるグリッチを使用しています。また、一部のグリッチは実行するのが難しく、他のグリッチよりも多くの時間を稼ぐことができるという事実は無視します。ピンチとスポーン ディスプレイスメントは、他の方法と同様に、ゲームを早く終わらせる方法だと信じています。ピンチも好きではありませんが、これがより理にかなった選択だと感じています。ピンチやスポーン ディスプレイスメントを望まない人のために、古い Any% はそのままにしておきます。ただし、最速の戦略を持たない Any% があるのは愚かだと思うので、別の名前に変更します。結果: ピンチとスポーン ディスプレイスメントを許可する EC はありません。すべてのピンチ カテゴリは Any% になり、スポーン ディスプレイスメントが許可され、すべての Any% カテゴリは Restricted% または別の名前になります。スポーン ディスプレイスメントについて言及するたびに、投票スレッドの先頭で説明しているものです。
>
> コミュニティが最終的に下す結論は尊重します。リーダーボードやルールを自分だけで変更することは決してありません。

**Poulet の提案
Any% はそのままにして、別のグリッチを追加するので Pinch の名前を変更してください**

> 私の意見では、Any% カテゴリはそのままにして、Pinch% の名前を変更する必要があります。新しい「地面を粉砕する戦略」を維持するのは意味がありません。 https://discord.com/channels/384352195589439490/386704090178256897/1239193688152866888
> リーダーボードを変更して新しい「真の」any% を作成し、すべてのグリッチを許可することは実行可能ではなく、誰もそれを好みません (ほとんどのスピードランナー)。なぜなら、私たちは皆、現在の any% を気に入っており、誰もが自分の any% に慣れているため、これは問題を引き起こすからです。また、コミュニティが分割されているため (たとえば、中国のコミュニティ)、新しいルールを全員に認識させることは簡単な作業ではなく、これは別の新しいリーダーボードも意味するため、そもそも pinch% があるのはそのためです。誰も混乱しないようにするためです。今では同じことができますが、すべての新しいグリッチを網羅することになります。また、他のすべての speedrun.com ページと同じではないという理由で any% カテゴリを変更するのは (私にとっては) 愚かな議論です。目標は、hff speedrun.com ページを hff speedrun コミュニティの外にいるすべての人と同じようにすることではなく、コミュニティ内のすべての人にとって楽しく適切なものにすることです。これはずっとそうでした。「モデレーターはリーダーボードの管理者に過ぎないため、誰でもルールを変更できます。コミュニティ全体がゲームの実行方法を決定します」 ⁠https://discord.com/channels/384352195589439490/391933653019525138/1199441596333183026
>
> つまり、Pinch% カテゴリのみを「すべて許可されたカテゴリ」に変更するというアイデアです。なぜですか?だって、誰も現在の any% を「すべてのグリッチではない」状態のままにしたくないので、ピンチと「地面を叩き潰す戦略」を分けてもいいでしょう (それに、これには名前が必要です笑)。このカテゴリではすべてのグリッチが許可されるので、「制限なし」という名前を考えています。any% のようなものですが、この名前は嫌われているようですが、変更可能です。
> (any% について話すときはいつも、speedrun.com の「ソロ」サブカテゴリについて話していて、実際の Any% カテゴリではありません)
